= kisskh.ca =
♪He desafiado las tormentas, caminé bajo la lluvia♪
♪He visto los altibajos en el camino♪
♪Pero quédate callado, nunca cambies♪
♪Como un niño que sueña bajo las estrellas♪
♪He leído la historia en tus ojos♪
♪Y finalmente, no queda nada que ocultar♪
♪No te rendirás ante un mundo tan frío♪
♪Así que lo recorres por tu cuenta♪
♪Tal vez el destino nos ha acercado♪
♪Solo para ayudarte a aprender a creer♪
♪Todo lo que has cuestionado en el fondo♪
♪Seré la prueba que necesitas♪
♪He hecho mi elección♪
♪Por ti, seré valiente y romperé las reglas♪
♪¿Qué hay que temer incluso si el mundo tiene razón y yo estoy equivocado?♪
♪Un día, todo esto se convertirá en recuerdos♪
♪Cada tormenta que enfrentamos se convertirá en el escenario de nuestra vida♪
♪Por ti, seré valiente y romperé las reglas♪
♪¿Qué hay que temer incluso si el mundo tiene razón y yo estoy equivocado?♪
♪Incluso si, al final, el mundo entero se vuelve contra mí♪
♪No me arrepentiré de haberte amado♪
♪Con todo mi corazón♪
♪Te he abrazado♪
♪Caminé a tu lado♪
♪Y amaba el fuego que ardía dentro de ti♪
[La primera helada]
[Adaptado de la novela del mismo nombre de Zhu Yi en www.jjwxc.net]
¿Por qué se va la luz?
Está bien.
Todos, cállense.
No puedo encontrar nada.
- ¡Hay un fantasma! - ¿OMS?
¿Quién está ahí?
¿Estás loco?
¿Por qué finges ser un fantasma a esta hora?
¿Por qué me presionaste?
¿Qué estás haciendo?
Ni siquiera te tomas un momento para comprobarlo.
Tú eres el que parece un fantasma.
¡Di eso otra vez!
- Ya no es sólo una cara bonita. - Está bien.
Está bien.
Todos, dejen de montar una escena.
La energía no volverá pronto.
Puedes regresar por ahora.
¿Por qué estabas haciendo tanto escándalo?
Muy bien, basta.
¿Qué estás mirando?
Vamos.
Todos, dispersaos.
Estoy mirando la luna.
¿En realidad?
Estás mirando a esa cara bonita de Wen, ¿no?
Ella es tu interés romántico, ¿verdad?
La luz ha vuelto.
¿Qué estás mirando?
Mi interés romántico.
¿Escuchaste eso?
Su Haoan tiene la boca grande.
Sólo está diciendo tonterías.
Esto debería ser...
una buena palabra, ¿verdad?
Gracias.
¿No puedes verlo?
Puedo.
Es más claro de esta manera.
[Episodio 3]
[Todo el mundo necesita un interés romántico]
[8 años después]
Lin.
Admirador.
¿Qué ocurre?
¿Por qué te ves tan desordenado?
Algo pasó en mi antigua casa.
Lo siento, Lin.
Lamento molestarte tan tarde.
Está bien.
Date prisa, entra.
Admirador,
Se me olvidó decirte...
No se permiten gatos.
Soy alérgico al pelo de gato.
¿Puedo dejarlo en la habitación?
¿Está bien si lo pongo en la habitación, Lin?
No te preocupes. No correrá.
Pero el pelaje volará por todas partes.
Cada vez que abres y cierras la puerta,
el aire circula
y el pelaje simplemente flota.
Olvídalo.
Nos ocuparemos de ello hoy.
Mañana podrás enviarlo a casa de tu amigo.
Por cierto,
Olvidé preguntarte.
¿Cómo volviste?
Vi a Sang Yan.
Me llevó.
¿Le pediste que te llevara?
¿No se ofreció a llevarte?
No era necesario, ¿verdad?
No hagas eso la próxima vez.
Debe estar muy feliz ahora.
Probablemente esté fanfarroneando ante sus amigos.
Mirar,
Eres su interés romántico.
Él no pudo recuperarte entonces.
¿Y ahora?
Ahora eres tú quien lo persigue.
Probablemente piense,
"Jugaré contigo un rato.
Una vez que me aburro,
Te dejaré."
Toma mi palabra,
Hoy en día, todos los ricos siguen la misma rutina.
O no me culpes por no avisarte más tarde.
Entiendo.
He pegado las notas importantes en la nevera.
Recuerda leerlos.
Buenas noches.
Buenas noches, Lin.
[Notas de convivencia]
[Estación de televisión Nanwu]
Yo me quedo con esto, Yifan.
Has estado esperando por un tiempo, ¿eh?
Aquí tienes algunas flores.
Gracias.
Y un regalo para ti.
Sube al auto.
Parece que ha encontrado otro billete de comida a largo plazo.
[Ciudad de las flores de la parte alta]
Sé bueno en casa de Qiao.
No te preocupes.
Definitivamente lo alimentaré hasta que esté bonito y gordito.
Muy bien, no más.
Suficiente.
Tu gato codicioso.
Vamos.
- Aquí están sus juguetes - ¿No lo hemos hecho ya?
- y todo lo demás. - ¿Lo dejó muy claro?
Si pasa algo, llámame.
Hemos roto.
Tu no eres mi novio
y no soy tu novia.
Veré cómo es.
Qiao.
¡No!
Pero cuando cenamos ese día,
ya hablamos de eso.
Eres genial y yo también lo soy.
Así que deberíamos separarnos pacíficamente.
No, ¿qué quieres?
¿No te compré ya todo?
Compré las bolsas que querías,
incluso los más difíciles de encontrar.
No me importan esas bolsas.
Lleva esas bolsas contigo.
Esas bolsas son tuyas.
Te los di.
Puedes tirarlos o venderlos. Tu decides.
Bien.
Entonces te los venderé.
Los venderé baratos, a mitad de precio.
Te los enviaré ahora mismo.
¡No olvides pagarme la mitad del dinero!
¡Admirador!
Lin.
Necesito hacer algunas maletas.
¿Puedes ayudarme a llamar a un mensajero más tarde?
Te daré la dirección.
¿Puedes entregarlo?
Puedo.
Bueno.
Está bien.
Lin,
mi amigo puede ayudarte a entregar.
Puede realizar el pedido en su teléfono.
¿En realidad?
Sí, puedo ayudarte con eso.
Serán entregados esta noche.
Gracias, niña bonita.
¿Eres mensajero?
Bastante.
¿Es esta la dirección?
Sí.
Está bien.
Está hecho.
Gracias.
Te ayudaré a empacar.
¡Está bien, vámonos!
Próximo.
Hola.
Lin.
Tu novio...
Tu exnovio está aquí.
Lin.
¡Quédate ahí!
No vengas aquí.
Ya no somos pareja.
No me importan esas bolsas.
Realmente me preocupo por nuestra relación.
A mí tampoco me importan esas bolsas.
Realmente quiero devolverlos
A usted.
¿Pero no estábamos simplemente
¿Cenando felices juntos?
¿No entiendes lo que significa una cena de despedida?
¡Niña bonita!
¡Sí!
Estas son las bolsas.
Sólo estas dos cajas.
Está bien.
Ayúdame a entregarlos allí.
Ahí mismo.
¿Podrías mostrarme el código de recogida, por favor?
Lo siento.
Sólo entonces se completará el pedido.
No acepto el pedido.
¿Sabes por qué te compré bolsos?
¿Por qué te compré ropa?
¿Por qué te compré lo que querías?
Porque puedes permitirte comprarlos.
y estoy calificado para aceptarlos.
Durante la persecución,
eso es un intercambio de bienes y servicios.
Eso es porque te amo.
Esa palabra "amor"
Por supuesto, no se puede pesar ni contar.
Pero es porque te amo
que estas bolsas tienen valor.
Así que ahora que no te amo,
¿Estas bolsas ya no tienen valor?
Sólo tómalos.
Considéralo como te lo ruego.
¿Está bien?
Por cierto,
De hecho, puedo entregártelos en tu puerta.
1748...
Muy bien, gracias.
Por favor, tira estas bolsas por mí.
Pagaré el dinero.
Treinta, ¿verdad?
¿Has oído que Wang Linlin se va?
Parece que ha aterrizado
un gran cliente en el departamento de publicidad.
No es de extrañar que se tomara un tiempo libre para la víspera de Año Nuevo.
La última vez que vi un auto recogiéndola,
pasó de un Porsche a un Ferrari.
Ojalá yo también pudiera conducir un Ferrari.
Tus habilidades para escuchar a escondidas son terribles.
¿A mí?
¿Qué quieres decir con escuchar a escondidas?
¿No somos los tres un combo?
¿Qué es algo que no puedo escuchar?
Ustedes dos no pueden dejarme fuera.
Bien.
¿Cuál es el punto de confiar en un hombre?
Confiar en nosotros mismos es lo mejor.
¿Eres estúpido?
¿Estás embarazada y todavía estás rompiendo con él?
Antes de romper, ¿no deberías?
¿Al menos intentar conseguir algunos fondos para mantener a los hijos?
Estoy hablando de Lin.
- ¿Por qué me arrastras a esto? - ¿Dónde están las llaves de la casa?
¿Olvidaste dejármelos?
Lo menciono por tu propio bien.
Lo siento.
Avísame cuando tengas tiempo,
y te los traeré.
Piénselo.
Cuando nazca tu bebé,
¿no?
¿Necesita dinero para mantener a sus hijos?
¿No necesitas todo tipo de cosas?
Todo ese desorden.
Déjame decirte,
soy una mujer independiente
en términos
de pensamientos y finanzas.
No los perdí, ¿verdad?
Escuchar,
Empecé a salir en primer grado.
¿Has tenido novia desde primer grado?
Ah, mayor.
¿Sabes por qué estás soltero ahora?
Es por una palabra:
inmadurez.
¿Cómo sabes que estoy soltero?
[Sang Yan]
Todavía estoy en contacto con ella.
Quién sabe, tal vez algún día nos casemos.
¿Cómo son con él?
¿Me los dejaste a propósito?
Sugiero no usar
el mismo truco por segunda vez.
¿Por qué no me los devolvió en primer lugar?
¿Quería aprovechar la oportunidad para dejar algo claro?
diciendo que estoy siendo pegajoso?
Entonces, ¿están en tu casa?
Avísame cuando estés libre.
Iré a buscarlos.
Perdón por molestarte de nuevo.
Después del trabajo, ven a Horas Extras.
¿Tienes tiempo esta noche?
Cenemos juntos.
tengo tiempo.
Yo también.
¿Dónde deberíamos comer?
Con el tiempo.
Entonces,
¿Esto es tiempo extra o cena?
[Con el tiempo]
Resulta
Horas extras es como llaman a este lugar.
parece
Esta comida no es sólo informal.
Gracias.
No te retendré más.
Mis compañeros todavía me están esperando.
Perdón por molestarte tantas veces.
Avísame cuando estés libre y te invito a comer.
Soy libre en cualquier momento.
¿Cuántas veces necesitas decir eso?
Si no estoy de acuerdo,
no te rendirás, ¿eh?
Ya que quieres tratar,
hagámoslo mañana.
¿Qué quieres comer?
Cualquier cosa.
¿Alguna restricción dietética?
Mucho.
¿Estofado?
Picante.
¿Barbacoa?
Demasiado fuerte.
¿Comida de Sichuan?
Demasiado picante.
Entonces, ¿qué te apetece comer?
Estoy bien con cualquier cosa.
No tengo muchas restricciones.
Cualquier cosa.
¡Ey!
¡Tu casa explotó!
Habla correctamente.
No tu casa.
Es la casa de abajo la que explotó.
¿Sabes qué tan grande es el incendio?
¡Tu casa casi se incendia!
¡Deberías volver y echar un vistazo!
Podría usted
¿Llamar al 119 por mí?
Gracias.
Tu casa se incendió.
¿No volverás a comprobarlo?
No soy bombero.
No puedo ayudar mucho.
¿Por qué volver?
¿Puedo preguntar?
¿Dónde está exactamente tu casa?
¿Por qué?
Estoy pensando en hacer un informe.
¿Podría decirme el nombre del complejo?
Hola,
Yifan.
Sólo te estaba buscando.
Hay un incendio en Central South Century City.
Me dirijo allí ahora mismo.
Espérame allí.
Nos vemos pronto.
¿Centro Sur Century City?
Sí.
Ciudad del siglo centro sur.
Está bien.
Nos vemos pronto.
Compañero de secundaria del Sr. Yifan,
no te preocupes demasiado.
Nuestro informe esta vez.
será integral y objetivo.
Le ayudaremos a defender sus derechos y recuperar sus pérdidas.
Creo que debería ser así.
Hola, oficial.
me gustaria preguntar
¿Dónde están los hogares afectados?
Allí.
- ¿Esos dos? - Sí.
Muy bien, gracias.
Ven por aquí.
Ustedes dos vayan primero a entrevistar al personal de rescate.
No perturbes su trabajo.
Bueno.
Vamos.
Hola.
¿Es usted residente aquí?
Sí.
Somos del programa Primeras Noticias
de la estación de televisión Nanwu.
¿Podemos entrevistarte?
Seguro.
¿En qué piso vives?
Vivimos en el séptimo piso.
Escuché un fuerte golpe afuera.
Me sobresaltó.
Pensé que eran fuegos artificiales.
Alguien dijo que un residente en el octavo piso
cargó una bicicleta eléctrica
y provocó el incendio.
El fuego se extendió directamente al noveno piso.
El residente del noveno piso.
Fue realmente desafortunado.
¿Puedo preguntar?
¿Está el residente del noveno piso en el lugar?
¿Y el nombre?
Creo...
es...
un chico guapo llamado Sang.
¿Está cerca?
- Ese es él. - Sí.
Entiendo.
Gracias.
Hola.
Perdón por molestarte.
¿Es usted el residente afectado del noveno piso?
Sí.
Lamento escuchar que tu lugar
fue el más golpeado
junto al fuego, ¿correcto?
¿Así que lo que?
¿Tiene algún reclamo de compensación?
A través de nuestra entrevista,
Podemos ayudarle a defender sus derechos.
Lo que quiero decir es,
no hay nada valioso en mi casa,
entonces está bien.
Entonces,
¿Tiene alguna petición?
No.
¡Señor!
No acostarse.
Bien...
Entiendo totalmente cómo te sientes ahora mismo.
Después de todo, es un incendio.
Pero está bien, estás a salvo.
Espero que a través de nuestra entrevista,
podemos recordarles a todos
tener cuidado con los incendios de bicicletas eléctricas.
¿Hay algo que quieras decir ahora?
Estoy feliz.
Espero que puedas ser tan feliz como yo.
¿Qué le pasó?
Probablemente haya estado conmocionado.
Hola.
Somos de Nanwu TV.
Escuché que tu lugar
Fue el más afectado por el fuego, ¿verdad?
¿Así que lo que?
Lo que quiero decir es,
no hay nada valioso en mi casa,
entonces está bien.
Entonces, ¿tiene alguna petición?
Estoy feliz.
Espero que puedas ser tan feliz como yo.
[Sang Yan; ¡Feliz año nuevo! Está bien si no eres feliz]
Yifan,
Tu compañero de clase es a la vez desafortunado y sorprendente.
Su casa fue quemada así.
sin embargo, está tan tranquilo.
Ve a consolarlo.
Déjalo hablar con la administración de la propiedad.
y la compañía de seguros sobre la compensación.
No estés demasiado triste.
Aunque no parece tan triste.
Cómo lo sabes
¿Qué está pensando?
Por cierto,
La señora Qian te está buscando.
Ve a verla.
Apurarse.
Yo iré primero.
Buenos días, Lin.
Mañana.
Te levantaste muy temprano.
No, acabo de regresar.
Estuve fuera toda la noche, totalmente exhausto.
¿Todavía tienes energía para trabajar hoy?
¿Estás intentando matarme?
¿Cómo podría tener la energía para trabajar?
¿Entonces no vas a trabajar hoy?
No planeo hacerlo.
¿No crees que trabajar todos los días es tan agotador?
Estoy bien.
Eres el número 1.
Admirador.
Ven y siéntate.
Necesito hablar contigo.
Prométeme primero
que no te enojarás.
Como acabo de decir,
Este trabajo es realmente agotador.
Y la paga es tan pequeña.
el salario de un mes
Ni siquiera cubre el costo de una bolsa.
Estoy harto de eso.
No puedo seguir así.
Estoy pensando en dejarlo hoy.
mi prima dijo
Me presentó un nuevo trabajo.
Está en Gaozikou.
Entonces...
Espera un segundo, Lin.
¡Admirador!
¿Estás loco?
I...
Está un poco lejos de aquí, ¿sabes?
Entonces, ¿ya no planeas vivir aquí?
No sabía que era con tanta antelación.
Si pudiera quedarme aquí,
Definitivamente me quedaría aquí.
Definitivamente te encontraré
un nuevo compañero de cuarto muy confiable.
Pero...
¿Pero acabo de mudarme y ahora te vas?
¿Cómo se supone que voy a manejar el alquiler por mi cuenta?
¿Lin?
No aceptaré el depósito.
Considérelo como cubrir el alquiler de un mes.
Puedes vivir aquí sin preocupaciones.
Quieres una compañera de cuarto, ¿verdad?
Definitivamente te pediré tu opinión.
Si no estás de acuerdo,
no la dejaré
poner un pie en esta casa.
niña,
eres realmente algo.
Le has dado mucha importancia a esto.
Has obligado a todos a cancelar sus contratos de arrendamiento.
Todos se han ido.
¿El tío gordo también se movió?
Debe estar relacionado con ese incidente contigo.
Todo es culpa tuya.
¿Fue mi culpa?
La policía tiene el registro.
Puedes comprobarlo.
Con el Año Nuevo acercándose,
No es fácil alquilar este lugar.
¿Quién va a pagar por la pérdida?
Nuestra estación de televisión
está muy interesado en informar sobre la seguridad en la vivienda.
Si no me hubiera quedado callado,
tu casa habría aparecido en las noticias de la mañana.
¿O quieres que tu casa sea noticia?
Obtener un poco de publicidad
podría facilitar el alquiler.
Me voy ahora.
¿Por qué está la puerta abierta?
¿Hay alguien en casa?
Hola necesito denunciar un robo.
¡Alguien ha entrado a mi casa!
Ciudad de las flores de la zona alta.
Edificio 7, Apartamento 1701.
Ni siquiera sé cuántas personas hay ahí...
Lo siento,
Lo confundí con un ladrón.
Sí.
Lo siento.
Es seguro ahora.
Lo siento mucho.
Oye, ¿por qué estás aquí?
Aquí igual:
¿Por qué estás aquí?
Esta es mi casa.
¿Qué crees que estoy haciendo aquí?
Hola, Lin.
¿Quién es?
Ya me fui a la cama.
Es Wen Yifan.
¿Qué pasa?
Hazlo breve.
Quiero preguntarte algo.
¿Le diste las llaves a otra persona?
¿Te refieres a Sang Yan?
apenas puedo
encontrar a alguien que me reemplace.
Si se prolonga hasta el próximo mes,
tendrás que pagar el alquiler completo.
Sólo estoy preocupado por ti.
¿Es eso así?
Sí.
¿Cómo me lo agradecerás, hermano?
Su Haoan, ¿estás loco?
Es tu primer día viviendo con tu Diosa Wen,
¿Y estás así de enojado?
¿Es eso realmente necesario?
¿Tu cerebro todavía está subdesarrollado?
¿O nunca se ha desarrollado?
Ella es una niña.
¿Es apropiado para un chico como yo?
vivir con ella?
Estuvimos de acuerdo, ¿verdad?
Se supone que debes encontrarme una compañera de cuarto, Lin.
¿Cuál es el problema entre hombre o mujer?
Me pediste que te ayudara a encontrar un lugar,
entonces te pregunté
cuáles eran sus requisitos.
Dijiste que estaría bien en algún lugar cerca de Uptown Flower City.
¿Tienen ustedes dos algo de historia?
No.
Entonces ¿podrías preguntarle a tu novia?
para avisarme con antelación?
Y díselo a ella también.
De esa manera podremos estar preparados.
Me trató como a una ladrona e incluso llamó a la policía.
¿Te imaginas eso?
Estuvimos de acuerdo, ¿verdad?
Se supone que debes encontrarme una compañera de cuarto, Lin.
Admirador,
hablemos de ello mañana por la mañana,
¿está bien?
Realmente necesito dormir ahora.
¿Hola?
¿Podemos hablar?
Bueno.
Este...
podría ser un malentendido.
¿Qué tal esto?
Encontraré un hotel cercano para ti.
y puedes quedarte allí por una noche.
¿Pagas?
Por supuesto, eso funciona.
Debería haber muchos hoteles económicos por aquí.
No puedo quedarme en lugares baratos.
Entonces elige uno que más te convenga.
Yo lo pagaré.
Encuentra un lugar tan pronto como puedas.
Estás manejando esto bastante bien.
Alguien como tu
Probablemente no esté acostumbrado a compartir lugar, ¿verdad?
No empeoremos las cosas.
Mover todas tus cosas de un lado a otro sería una gran molestia.
¿Cómo sabes que no me gusta?
¿No se trata de compartir un lugar por falta de dinero?
Tu situación financiera es excelente.
No deberías conformarte con menos.
Mi casa se quemó,
y gasté todo el dinero en reparaciones.
Así que no, no me queda nada.
¿Todavía no tienes un bar restaurante?
Honestamente,
no genera mucho dinero.
Mi horario es realmente irregular.
A menudo trabajo horas extras.
Me temo que podría perturbar tu descanso.
Entonces espero que estés más tranquilo.
cuando regreses.
Yo también tengo un gato.
¿Qué le pasa a un gato?
Los gatos mudan su pelaje.
También maúllan mucho.
Además, es un gato callejero.
no un gato doméstico.
Me preocupa que pueda arañarte.
No te gustan los gatos, ¿verdad?
No me gustan, eso es verdad.
¿Ver? Te dije que no somos adecuados...
No somos aptos para vivir juntos.
Somos del sexo opuesto.
Vivir juntos no es conveniente.
Probablemente no quieras
pensar demasiado
todo
y sentirme incómodo
en casa, ¿verdad?
Wen Yifan,
Tu actitud es bastante interesante.
¿Qué quieres decir?
¿Crees que
Todavía estoy colgado de ti
¿Sigues intentando aferrarte a ti como antes?
No quise decir eso.
Entonces, ¿soy tan sentimental a tus ojos?
Me entendiste mal.
De todos modos, ya mudé mis cosas.
No puedo molestarme con eso.
Dame tres meses.
Después de que mi casa esté terminada,
Me mudaré de inmediato.
Pero aquí sólo tienes una maleta.
Durante estos tres meses,
Por favor no intentes acercarte a mí.
Muy bien, deja de poner excusas.
¿Será que me equivoqué?
La persona que no puede dejarlo ir
eres tu.
¿Cómo podría ser eso?
Estás pensando demasiado.
No me atrevería a intentar nada contigo.
La razón por la que digo todo esto
es solo para dejar las cosas claras.
Entiendo.
Entonces no lo pienses demasiado.
¿Qué tal...?
Suficiente.
Entiendo.
¿Qué tal esto?
Quédate aquí esta noche.
Ambos lo pensaremos.
Y hablaremos de ello mañana.
después de que termine el trabajo.
¿Cuando terminas de trabajar?
No estoy seguro.
Intentaré volver antes de las ocho.
Bueno.
Entonces ¿qué tal
¿Duermes conmigo esta noche?
¿Dijiste eso mal?
¿O simplemente dijiste lo que piensas?
Lo que quiero decir es,
Puedes dormir en el dormitorio principal.
Buenas noches.
realmente piensas
¿Soy tan suave y corriente?
pronto lo verás
Qué explosivo puedo ser.
[Lin, ¿veamos mañana?]
Sang Yan.
¿Cómo pudo dejar las llaves atrás?
[¿Dónde dormiste anoche?]
Admirador,
Has estado esperando mucho tiempo, ¿eh?
¿Ordenaste?
Haré un pedido para ti también.
Su helado es realmente bueno.
Lin.
Camarero, quiero...
Hablemos de la situación del nuevo compañero de cuarto.
Simplemente no lo entiendo.
¿Qué hay de malo en compartir con Sang Yan?
Lo he dicho, quiero una compañera de cuarto.
¿Cuál es la gran diferencia allí?
¿Cómo me lo prometiste al principio?
¿Crees que todavía le gustas sólo porque
¿De eso del "interés romántico"?
Guárdalo para ti.
Escuché de Su Haoan
que Sang Yan nunca tuvo
una novia en la universidad.
Salió con un chico llamado Duan Jiaxu.
todo el tiempo.
¿Eso no tiene nada que ver?
con nuestra charla?
solo queria decirte
hay muchas ventajas
para compartir con un compañero de cuarto masculino.
Puede ayudar con el trabajo pesado.
Incluso podría contribuir más para el alquiler.
Si usas sus cosas,
él no hará un escándalo.
No necesito eso, Lin.
Tuve un novio anterior.
Empezamos a salir después de ser compañeros de cuarto.
Incluso si no es Sang Yan,
Creo que también deberías buscar un compañero de cuarto masculino.
Tal vez...
ya no estarás soltero.
¿El cliente en el departamento de publicidad con el Ferrari?
¿Sabes de tu nuevo compañero de cuarto?
¿Sabe que en la víspera de Año Nuevo,
fuiste a las aguas termales con alguien
¿Quién conduce un Porsche?
¿O de tu prima que te está ayudando a encontrar trabajo?
Todos deberían estar bastante familiarizados entre sí.
porque son todos tus primos, ¿verdad?
¿Qué quieres decir con eso?
¿Qué tiene eso que ver contigo?
Ya que crees que compartir con Sang Yan es genial,
¿Por qué no ir a vivir con él?
Más primos como compañeros de cuarto
no te haría daño.
Bien, Wen Yifan,
No esperaba que fueras tan mordaz.
He terminado.
Puedes seguir adelante y pedir el helado ahora.
¿Un compañero de cuarto masculino?
Estás actuando muy nervioso.
Parece que está pasando algo sospechoso.
¿Qué cosa sospechosa?
¡Te lo pregunto!
¿Es joven?
¿Puedo ver una foto?
Sus Momentos están vacíos.
Sin fotos.
¿La foto de perfil es realmente él?
No precisamente.
Además no lo ha confirmado
si realmente se mudará allí.
Bueno, intentemos que lo haga.
Si es una buena persona,
al menos proporcionará algo de protección.
Su personaje es definitivamente bueno.
Al menos, hasta que estuve de acuerdo,
Él fue muy respetuoso conmigo.
[¿Dónde dormiste anoche?]
¿Dónde deberíamos hablar hoy?
¿Deberíamos encontrar un lugar?
o hablar en la casa?
[¿Dónde deberíamos hablar hoy?]
[¿Deberíamos buscar un lugar o hablar en la casa?]
[8 p.m. en tu casa]
Me estoy vistiendo de manera muy informal.
¿Es adecuado?
La puerta no estaba cerrada.
¿Por qué no trajiste las llaves anoche?
Vi que no dormiste en tu habitación.
¿Dónde dormiste?
En un hotel.
Uno de cinco estrellas.
¿Cuánto fue por noche?
¿No estás aquí para hablar?
Hablemos.
¿Has tomado una decisión?
¿Lo has pensado bien?
I...
Acepto que te mudes.
Sinceramente, mis requisitos para un compañero de cuarto
no son tan altos.
solo espero
su carácter es bueno,
y no interferiremos unos con otros.
¿Confías tanto en mí?
No hay nada que me preocupe.
Pero estoy un poco preocupado por ti.
No hay nada que deba preocuparte.
Si no hay problema, hablemos de los detalles.
¿Por ejemplo?
Antes de partir,
Lin me dio el WeChat del propietario.
La casa se alquila a su nombre.
Al contrato de arrendamiento le quedan seis meses.
Entiendo.
Entonces, sobre esta casa,
El alquiler es de 7.000 al mes.
Si tomas el dormitorio principal,
la habitación más grande
con baño privado,
¿Están bien 4000?
Suena razonable.
Entonces, ¿eso funciona?
Sí.
Ahora, sobre el depósito,
es el alquiler de un mes.
Ahora mismo lo estoy cubriendo.
Si te mudas,
lo dividiremos en partes iguales.
Ningún problema.
Luego, están los servicios públicos y otras tarifas.
mi idea es
ambos aportamos un poco al fondo,
por lo que no necesitamos calcularlo todos los meses.
Sólo dame el total cuando sea necesario.
¿Algo más?
eso es todo
por la parte del dinero.
Bueno.
Entonces te enviaré
Los detalles y el total más tarde.
Está bien.
Espera un minuto.
porque no tengo mucha experiencia
compartiendo un lugar con un hombre,
y las experiencias pasadas
¿No fueron tan geniales?
aunque sólo estarás aquí tres meses,
Creo que deberíamos discutir
nuestras expectativas de antemano.
¿Está bien?
Ningún problema.
Tú vas primero.
Por ejemplo...
Por ejemplo, quédate callado.
cuando el otro compañero de cuarto está descansando.
Está bien.
El segundo es mantener la limpieza.
Quien hace un desastre, lo limpia.
Entendido, entendido.
El tercer punto es...
El tercero es
Prohibido el desnudo en espacios públicos.
Realmente lo deseas, ¿eh?
¿El cuarto?
El cuarto...
y el último punto es...
Si quieres traer a un amigo a casa,
debes obtener el permiso del otro compañero de cuarto,
ya sean hombres o mujeres.
¿Tienes novia?
Lo que quiero decir es,
si tienes novia,
hazle saber con antelación
sobre nuestra situación de convivencia
para evitar malentendidos.
No tengo novia.
Pero,
No te pongas demasiado feliz todavía.
Simplemente no quiero tener una cita.
Bien.
Entonces si empiezas a salir
durante nuestro tiempo de convivencia,
hablaremos de ello.
Por supuesto,
si empiezo a salir,
Yo también te lo haré saber.
No interesado.
Eso es todo lo que tengo que decir. ¿Algo que añadir?
Hablaremos de ello más tarde.
¿Me quedo con esta habitación?
Antes de que Lin se fuera,
Este lugar ya fue limpiado.
Comprueba si hay algo más
no estás contento con.
Lo arreglaré.
Esta es la cocina.
Hay muchos gabinetes.
Hay dos niveles aquí.
Cada uno podemos tomar un nivel.
Está bien.
Eres más alto
para que puedas tomar el nivel superior.
Suena bien.
Este aquí
es el lavavajillas.
Estoy familiarizado con los lavavajillas.
Yo también sé usar el horno.
Lo siento.
Esa es la campana extractora.
Lo sé.
No es necesario entrar en tantos detalles.
He revisado este lugar antes.
Este es el baño de visitas.
Dado que su habitación tiene baño,
este es para mi.
¿Puedo entrar?
Seguro.
Pero mi habitación es un poco pequeña.
Siéntete libre de mirar a tu alrededor.
Esta habitación es bastante buena.
Me lo llevo.
¿Por qué?
Tu habitación tiene balcón.
y un baño privado.
Pero esta habitación es un poco pequeña.
y la iluminación no es muy buena.
Aunque es más pequeño,
por favor muévete a ese.
¿Crees que 4.000 es demasiado caro?
Pero 3000 ya es mi límite.
Todavía estás en 3.000.
No necesitas pagar más.
Eso no está bien.
¿Cómo puedes pagar más y conseguir una habitación más pequeña?
Esto no funcionará.
Si la habitación es buena es mi decisión,
no el de la casa.
Pero hasta un idiota lo sabe.
quedarse en una buena habitación.
Entonces no soy un idiota.
¿Es él a propósito?
dándome la habitación más grande?
[Episodio 3]
[Todo el mundo necesita un interés romántico]
[Eres mi interés romántico]
Lo lamento.
[La historia aún no ha terminado...]
Escuché que tu lugar
Fue el más afectado por el fuego, ¿verdad?
¿Así que lo que?
Lo que quiero decir es,
no hay nada valioso en mi casa,
entonces está bien.
[Wen Yifan: Iré a buscarte.]
[¿Dónde estás? Llámame cuando veas el mensaje.]
[¿Recibiste tu carta de aceptación?]
[Responder al mensaje. Iré a buscarte.]
♪Incluso el corazón más fuerte♪
♪Puede vacilar♪
♪Y duda de que sea fuego♪
♪Pero nunca perdiste la fe en mí♪
♪En cada batalla, cada sueño que perseguí♪
♪Hay significado en cada paso que di♪
♪A través de la tormenta, a través de la noche interminable♪
♪Estabas ahí, brillando como una luz♪
♪Cálido y brillante♪
♪Parado a mi lado♪
♪Fuiste tú, caminando hacia mí a través de la tormenta♪
♪Fuiste tú, siempre animándome♪
♪El camino es difícil♪
♪La lluvia no parará♪
♪Pero contigo aquí♪
♪No temo a la oscuridad♪
♪Cada pensamiento, cada recuerdo está lleno de ti♪
♪Marcando nuestra juventud con cada paso que damos♪
♪Cuando el aguacero cae del cielo♪
♪Tú eres el que me tiende un paraguas♪
♪Cuando la paloma blanca trae la noticia♪
♪Eres lo primero que quiero decir♪
♪No me rendiré. Me quedaré aquí contigo ♪
♪Fuiste tú, caminando hacia mí a través de la tormenta♪
♪Fuiste tú, siempre animándome♪
♪El camino es difícil♪
♪La lluvia no parará♪
♪Pero contigo aquí♪
♪Nunca me rendiré♪
♪Eres mi coraje, mi esperanza para el cielo más allá♪
♪Tú eres mi luz, brillando cada noche♪
♪Incluso si algún día tengo que caminar solo♪
♪Nunca estaré realmente solo♪
♪Porque saber que estás aquí♪
♪Puedo desafiar la oscuridad que se avecina♪
[¡Muchísimas gracias a todos los involucrados y a todos los fans de The First Frost!]
[¡Trátate bien y el mundo te tendrá más amor!]